# Swisscom Sign: Organisation erstellen

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=_e1wrnSBmPc
- 채널: Swisscom
- 업로드일: 2026-05-05
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 134개

---

## 스크립트

저는 제시카이고, 여러분께 방법을 알려드리겠습니다. 비스콤이라는 조직이 설립되었습니다. 먼저 sein.com.ch를 방문하세요. 이미 계정이 있으시면 로그인하세요. i와 함께. Kis가 아직 있다면 생성하세요. 그리고 영상 로그인에서 그 방법을 보여드리겠습니다. 만들다. 이제 오른쪽으로 이동하여 조종석을 클릭할 수 있습니다. [음악]을 클릭하시면 다음 페이지로 이동합니다. 비즈니스 고객 영역에서 귀하는 다음과 같은 것을 제공합니다. 새 조직 만들기 버튼 전체 과정이 시작됩니다. 열립니다 기부금을 제출하는 양식 조직 조직 내부에서 알려진 명칭은 다음과 같습니다. 회사 이름에는 선택적으로 UID를 포함할 수 있습니다. 그리고 고객 주소는 Straß입니다. 주택 번호, 장소 수. 다음에는 참고인에 관한 항목 g. 그것은 이름과 성으로 이루어져 있습니다. 연락 언어 및 이메일 주소 Hli에 귀하가 책임이 있음을 확인합니다. 계약 체결 기관 당신은 자격이 있고 위스컴은 계약 및 관련 보증서 가지다. "다음"을 클릭하시면 다음 내용을 받으실 수 있습니다. 확인 및 코드가 포함된 이메일 그 제스처와 성공적인 ab 이후 당신이 그 조직을 만들었습니다.
